docs/home.md, before:

---
slug: /
sidebar_position: 1
hide_title: true
title: 亮子书单 - 编程·创业·成长
---

import Img01 from '/img/clean-code/clean-code-1.png'
import Img02 from '/img/getting-things-done/getting-things-done-1.png'

这是我的书单：

| | | |  |
|---|------|-------------------------------|-------|
| 1 | <img src={Img01} alt="cover" style={{width:50}} /> |  [代码整洁之道](./programming/clean-code) | [编程](./category/编程) |
|2| <img src={Img02} alt="cover" style={{width:50}} /> |  [Getting Things Done](./growingup/getting-things-done) | [成长](./category/成长) |
|3|  | 精益创业 | 创业 |
|4|  | Practical SQL | [编程](./category/编程)  |
|5|  | 致富心态 | 创业 |
|6|  | 深入理解ES6 | [编程](./category/编程)   |
|7|  | 纳瓦尔宝典 | [成长](./category/成长) |
|8|  | UNIX/Linux 系统管理技术手册 | [编程](./category/编程)   |
|9|  | Show Your Work! | 创业 |
|10|  | CSS 权威指南 | [编程](./category/编程)   |
|11|  | 像火箭科学家一样思考 | [成长](./category/成长) |
|12|  | 极简主义企业家：伟大的创始人如何用更少的钱做更多的事 | 创业 |

Commit message:

The Lean Startup, Practical SQL

docs/home.md, after:

---
slug: /
sidebar_position: 1
hide_title: true
title: 亮子书单 - 编程·创业·成长
---

import Img01 from '/img/clean-code/clean-code-1.png'
import Img02 from '/img/getting-things-done/getting-things-done-1.png'
import Img03 from '/img/the-lean-startup/lean1.png'
import Img04 from '/img/practical-sql/img1.png'

这是我的书单：

| | | |  |
|---|------|-------------------------------|-------|
| 1 | <img src={Img01} alt="cover" style={{width:50}} /> |  [代码整洁之道](./programming/clean-code) | [编程](./category/编程) |
|2| <img src={Img02} alt="cover" style={{width:50}} /> |  [Getting Things Done](./growingup/getting-things-done) | [成长](./category/成长) |
|3| <img src={Img03} alt="cover" style={{width:50}} />  | [精益创业](./startup/the-lean-startup) | [创业](./category/创业) |
|4| <img src={Img04} alt="cover" style={{width:50}} />  | [Practical SQL](./programming/practical-sql) | [编程](./category/编程)  |
|5|  | 致富心态 | 创业 |
|6|  | 深入理解ES6 | [编程](./category/编程)   |
|7|  | 纳瓦尔宝典 | [成长](./category/成长) |
|8|  | UNIX/Linux 系统管理技术手册 | [编程](./category/编程)   |
|9|  | Show Your Work! | 创业 |
|10|  | CSS 权威指南 | [编程](./category/编程)   |
|11|  | 像火箭科学家一样思考 | [成长](./category/成长) |
|12|  | 极简主义企业家：伟大的创始人如何用更少的钱做更多的事 | 创业 |
